Repository: dotnet/sourcelink
Catalog: src/Microsoft.Build.Tasks.Git/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ConfigurationFileRecursionExceededMaximumAllowedDepth
source: Configuration file recursion exceeded maximum allowed depth of {0}.
ja: 構成ファイルの再帰が、許容されている深さの上限 {0} を超えました。
ko: 구성 파일 재귀가 허용되는 최대 깊이 {0}을(를) 초과했습니다.
zh_hans: 配置文件递归超过了允许的最大深度 {0}。
zh_hant: 組態檔遞迴已超過最大允許深度 {0}。

# ErrorParsingConfigLineInFile
source: Error parsing config line {0} in file '{1}': {2}
ja: 構成行 {0} (ファイル '{1}' 内) の解析中にエラーが発生しました: {2}
zh_hant: 剖析檔案 '{1}' 中的設定行 {0} 時發生錯誤: {2}

# ErrorReadingGitRepositoryInformation
source: Error reading git repository information: {0}
ja: Git リポジトリ情報の読み取りでエラーが発生しました: {0}
ko: Git 리포지토리 정보를 읽는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 读取 GIT 存储库信息时出错: {0}
zh_hant: 讀取 git 存放庫資訊時發生錯誤: {0}

# FormatOfFileIsInvalid
source: The format of the file '{0}' is invalid.
ja: ファイル '{0}' の形式は無効です。
ko: '{0}' 파일의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 文件“{0}”的格式无效。
zh_hant: 檔案 '{0}' 的格式無效。

# HomeRelativePathsAreNotAllowed
source: Home relative paths are not allowed when {0} is '{1}': '{2}'.
ja: {0} が '{1}' の場合、ホームの相対パスは許可されません: '{2}'。
ko: {0}이(가) '{1}': '{2}'인 경우에는 홈 상대 경로를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当 {0} 为“{1}”时，不允许主相对路径:“{2}”。
zh_hant: 當 {0} 為 '{1}' 時，不允許主目錄相對路徑: '{2}'。

# InvalidFormatOfFileAtPath
source: Repository does not have a working directory.
ja: リポジトリに作業ディレクトリがありません。
ko: 리포지토리에 작업 디렉터리가 없습니다.
zh_hans: 存储库不具有工作目录。
zh_hant: 存放庫沒有工作目錄。

# InvalidModulePath
source: Invalid module path: '{0}'.
ja: 無効なモジュール パス: '{0}'。
ko: 모듈 경로 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 模块路径无效:“{0}”。
zh_hant: 模組路徑無效: '{0}'。

# InvalidReference
source: Invalid reference: '{0}'.
ja: 無効な参照: '{0}'。
ko: '{0}' 참조가 잘못되었습니다.
zh_hans: 引用无效:“{0}”。
zh_hant: 參考無效: '{0}'。

# InvalidRepositoryRemoteUrl
source: The URL of repository remote '{0}' is invalid: '{1}'.
ja: リモート リポジトリ '{0}' の URL が有効ではありません: '{1}'。
ko: 리포지토리 원격 '{0}'의 URL이 잘못되었습니다. '{1}'.
zh_hans: 远程存储库“{0}”的 URL 无效:“{1}”。
zh_hant: 存放庫遠端 ‘{0}’ 的 URL 無效: ‘{1}’。

# InvalidSubmodulePath
source: The path of submodule '{0}' is missing or invalid: '{1}'.
ja: サブモジュール '{0}' のパスが見つからないか無効です: '{1}'。
ko: '{0}' 하위 모듈의 경로가 없거나 잘못되었습니다. '{1}'
zh_hans: 缺少子模块“{0}”的路径或该路径无效:“{1}”。
zh_hant: 缺少子模組 '{0}' 的路徑或其無效: '{1}'。

# InvalidSubmoduleUrl
source: The URL of submodule '{0}' is missing or invalid: '{1}'.
ja: サブモジュール '{0}' の URL が見つからないか無効です: '{1}'。
ko: '{0}' 하위 모듈의 URL이 없거나 잘못되었습니다. '{1}'
zh_hans: 缺少子模块“{0}”的 URL 或其无效:“{1}”。
zh_hant: 缺少子模組 '{0}' 的 URL 或其無效: '{1}'。

source: Path must be absolute.
ja: パスは絶対パスでなければなりません。
ko: 경로는 절대 경로여야 합니다.
zh_hans: 路径必须是绝对路径。
zh_hant: 路徑必須是絕對路徑。

# PathMustBeFilePath
source: Path must be a file path.
ja: パスはファイル パスでなければなりません。
ko: 경로는 파일 경로여야 합니다.
zh_hans: 路径必须是文件路径。
zh_hant: 路徑必須是檔案路徑。

# PathSpecifiedInFileIsInvalid
source: Path specified in file '{0}' is invalid: '{1}'.
ja: ファイル '{0}' で指定されたパスが無効です: '{1}'。
ko: '{0}' 파일에 지정된 경로가 잘못되었습니다. '{1}'
zh_hans: 在文件“{0}”中指定的路径无效:“{1}”。
zh_hant: 在檔案 '{0}' 中指定的路徑無效: '{1}'。

# PathSpecifiedInFileIsNotAbsolute
source: Path specified in file '{0}' is not absolute: '{1}'.
ja: ファイル '{0}' で指定されたパスは絶対パスではありません: '{1}'。
ko: '{0}' 파일에 지정된 경로는 절대 경로가 아닙니다. '{1}'
zh_hans: 在文件“{0}”指定的路径不是绝对路径:“{1}”。
zh_hant: 在檔案 '{0}' 中指定的路徑不是絕對路徑: '{1}'。

# RecursionDetectedWhileResolvingReference
source: Recursion detected while resolving reference: '{0}'.
ja: 参照の解決中に再帰が検出されました: '{0}'。
ko: '{0}' 참조를 확인하는 동안 재귀가 검색되었습니다.
zh_hans: 解析引用时检测到递归:“{0}”。
zh_hant: 解析參考時偵測到遞迴: '{0}'。

# RepositoryDoesNotHaveSpecifiedRemote
source: Repository '{0}' does not have the specified remote '{1}'; using '{2}' instead.
ja: リポジトリ '{0}' には、指定されたリモート '{1}' がありません。代わりに '{2}' が使用されています。
ko: 리포지토리 '{0}'에 지정한 원격 리포지토리 '{1}'이(가) 없습니다. 대신 '{2}'을(를) 사용합니다.
zh_hans: 存储库“{0}”不具有指定的远程“{1}”；请改用“{2}”。
zh_hant: 存放庫 '{0}' 沒有指定的遠端 '{1}'; 請改用 '{2}'。

# RepositoryDoesNotHaveWorkingDirectory
source: Repository does not have a working directory.
ja: リポジトリに作業ディレクトリがありません。
ko: 리포지토리에 작업 디렉터리가 없습니다.
zh_hans: 存储库不具有工作目录。
zh_hant: 存放庫沒有工作目錄。

# RepositoryHasNoRemote
source: Repository '{0}' has no remote.
ja: リモート リポジトリ '{0}' がありません。
ko: 리포지토리 '{0}'에 원격 리포지토리가 없습니다.
zh_hans: 存储库“{0}”没有远程。
zh_hant: 存放庫 '{0}' 沒有遠端。

source: Repository has no commit.
ja: リポジトリにコミットがありません。
ko: 저장소에 커밋 내역이 없습니다.
zh_hans: 存储库没有提交。
zh_hant: 存放庫沒有認可。

# RepositoryUrlEvaluationExceededMaximumAllowedDepth
source: Repository URL evaluation exceeded maximum allowed depth of {0} local repositories.
ja: リポジトリ URL の評価が、ローカル リポジトリの許容最大深度 {0} を超えました。
ko: 리포지토리 URL 평가가 허용되는 최대 깊이인 {0}개 로컬 리포지토리를 초과했습니다.
zh_hans: 存储库 URL 计算超过了允许的最大深度: {0} 个本地存储库。
zh_hant: 存放庫 URL 評估超出允許的 {0} 個本機存放庫深度上限。

# SourceCodeWontBeAvailableViaSourceLink
source: {0} The source code won't be available via Source Link.
ja: {0} ソース リンク経由ではソース コードを使用できません。
ko: {0} 소스 링크를 통해 소스 코드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 无法通过源链接获取源代码。
zh_hant: {0} 無法透過 Source Link 使用原始程式碼。

# SubmoduleWithoutCommit
source: Submodule '{0}' doesn't have any commit.
ja: サブモジュール '{0}' にはコミットがありません。
ko: '{0}' 하위 모듈에 커밋이 없습니다.
zh_hans: 子模块“{0}”没有任何提交。
zh_hant: 子模組 '{0}' 沒有任何認可。

# UnableToLocateRepository
source: Unable to locate repository with working directory that contains directory '{0}'.
ja: ディレクトリ '{0}' を含む作業ディレクトリがあるリポジトリが見つかりません。
ko: 디렉터리 '{0}'이(가) 포함된 작업 디렉터리로 리포지토리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到具有带目录“{0}”的工作目录的存储库。
zh_hant: 找不到具有包含目錄 '{0}' 之工作目錄的存放庫。

# UnexpectedCharacter
source: Unexpected character {0}.
ja: 予期しない文字 {0}。
zh_hant: 未預期的字元 {0}。

source: Unexpected end of file.
ja: 予期しないファイルの終わりです。
zh_hant: 未預期的檔案結尾。

# UnsupportedRepositoryExtension
source: Unsupported repository extension '{0}'. Only {1} are supported.
ja: サポートされていないリポジトリ拡張機能 '{0}'。{1} のみがサポートされています。
ko: 지원되지 않는 리포지토리 확장 '{0}'입니다. {1}만 지원됩니다.
zh_hans: 存储库扩展“{0}”不受支持。仅支持 {1}。
zh_hant: 不支援的存放庫延伸模組 '{0}'。只支援 {1}。

# UnsupportedRepositoryVersion
source: Unsupported repository version {0}. Only versions up to {1} are supported.
ja: サポートされていないリポジトリ バージョン {0}。{1} までのバージョンのみがサポートされています。
ko: {0}은(는) 지원되지 않는 리포지토리 버전입니다. 버전은 최대 {1}까지만 지원됩니다.
zh_hans: 不支持存储库版本 {0}。支持的最高版本为 {1}。
zh_hant: 不支援的存放庫版本 {0}。最大只支援版本 {1}。

# ValueOfIsNotValidConfigurationScope
source: The value of {0} is not a valid configuration scope: '{1}'.
ja: {0} の値が有効な構成スコープではありません: '{1}'。
ko: {0}의 값이 유효한 구성 범위 '{1}'이(가) 아닙니다.
zh_hans: {0} 的值不是有效配置范围:“{1}”。
zh_hant: {0} 的值不是有效的組態範圍: '{1}'。

# ValueOfIsNotValidPath
source: The value of {0} is not a valid path: '{1}'.
ja: {0} の値が有効なパスではありません: '{1}'。
ko: {0}의 값이 유효한 경로 '{1}'이(가) 아닙니다.
zh_hans: {0} 的值不是有效路径:“{1}”。
zh_hant: {0} 的值不是有效的路徑: '{1}'。
